[El Destino Te Elige]
[Episodio 25]
¿Ahora ya podemos entrar?
Sí, sí.
Por supuesto que sí.
Joven señor,
¿tiene más libros antiguos
perdidos como este?
Tengo algunos en casa.
¿Por qué?
El Salón de Escrituras Sihe
está dispuesto a intercambiar
libros antiguos equivalentes
con usted para copiarlos.
¿Qué le parece, joven señor?
La próxima vez.
Entonces, ¿usted está de acuerdo?
Sí.
Muchas gracias, joven señor.
El Salón de Escrituras Sihe le da
la bienvenida en cualquier momento.
Antes de que usted entre,
tengo algunas palabras
para recordarle.
Lo sé.
No hacer ruido,
no copiar,
no ensuciar ni dañar los libros.
¿Verdad?
Exactamente.
Pase, joven señor.
Gracias.
[Salón de Escrituras Sihe]
¿Trajeron todo?
Sí.
Randeng.
Le dijiste a Zongying ese día
que solo destruiríamos
el "Registro Secreto de Wushuang", ¿no?
Solo lo engañé.
¿Ustedes también lo creyeron?
Estos Talentos Celestiales
son tan tercos.
No lograrán nada grande.
No sé por qué nuestro maestro
lo valora tanto.
Ya.
Vayan a matar.
Yo me encargaré
del resto.
- Sí.
Mira.
El volumen 124.
Sí, finalmente lo encontramos.
¿Cuánto memorizaste?
Dos volúmenes.
Yo solo tres.
¿Pasa algo?
No, nada.
Cubierto en la grieta de ceniza azul,
y al lado de la fisura.
Levanta el martillo para forjar,
las cenizas vuelan como plumas.
¿Te estoy molestando?
¿O debería
ir a otro sitio?
No hace falta.
Suena interesante.
No lo he leído antes.
¿Eres de Zhongyuan?
Así es.
Este es el capítulo sobre la forja
del "Registro Secreto de Wushuang",
escrito por la Diosa Wushuang
antes de su ascensión.
Se perdió hace mucho en Zhongyuan.
Es normal que no lo hayas leído.
Ya veo.
Pensándolo bien, es irónico.
Es un libro de Zhongyuan,
pero se perdió en Zhongyuan.
Solo podemos venir
a Beixiang,
a miles de kilómetros, a leerlo.
¿Este libro es muy importante?
Por supuesto que sí.
Este libro registra en detalle
las técnicas
de forja de la Diosa Wushuang.
Si pudiera llevar este libro
de vuelta a Zhongyuan,
nuestras habilidades artesanales
definitivamente mejorarán aún más.
Parece que según las reglas
del salón de escrituras,
solo podemos mirar
y no podemos copiar.
Las reglas son rígidas,
pero somos flexibles.
Ya lo memoricé todo.
Ánimo, maestro.
Pronto lleva este libro antiguo
de regreso a Zhongyuan
y restaura su gloria.
Bien.
Todo cobre refinado y oro rojo,
sin fundir,
con dureza y suavidad sin ajustar,
su naturaleza permanece indefinida.
Cuando se funda,
sumergirlo en manantial frío,
se llama cobre afilado
u oro afilado.
Todo cobre remachado en secciones,
cubierto con ceniza azul
entre las grietas de forja.
Martillado y forjado.
Las cenizas vuelan como plumas.
Se toma su esencia para consolidar.
Una vez completada la fundición...
Han llegado los de las sectas inmortales.
¡Corran!
¡Han llegado los de las sectas inmortales!
¡Vamos!
Y obtenemos 344,
luego obtenemos 3784.
Seis por seis.
Da tres mil...
¡Corran!
¡Mataron a alguien!
¡Corran, corran!
¡Deja de recitar!
¡Han llegado los de las sectas inmortales!
¡Llévate el libro y corre!
¡Dejen de recitar!
¡Dejen de recitar y corran ya!
¡La gente de las sectas inmortales llegó!
¡Tomen el libro y corran!
¡O será demasiado tarde!
¡Rápido, rápido, corran!
¡Mataron a alguien!
¡Auxilio! ¡Auxilio!
¡Corran! ¡Váyanse! ¡Corran!
¡Abran la puerta!
¡Mataron a alguien!
¿Cómo entraron
los de las sectas inmortales?
Tampoco lo sé.
Rápido.
Ve a abrir la puerta.
Bien.
Ve rápido a abrir la puerta.
¡O nadie podrá salir!
¿Y tú?
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Puedes abrir la puerta?
Necesito algo duro.
¿Tienen una daga?
Una horquilla o madera también sirven.
¿Esto sirve?
Sí.
Dado que
tienes aproximadamente
la misma edad que mi padre,
quería que tu muerte
fuera rápida e indolora.
No pensé que fueras tan tonto.
¿Crees que podrán vivir
si bajan?
La puerta principal
ya está cerrada con llave.
¡Hoy
nadie saldrá de este salón de escrituras!
Podremos.
Podremos escapar de aquí
con los libros
y regresaremos...
a Zhongyuan.
¡Estás delirando!
¡Shi Wen!
Oye, amigo.
¿Me llamaste?
Perdón.
No pasa nada.
Solo baja la voz.
Para disculparme,
te contaré
un pequeño secreto, ¿qué te parece?
No es necesario.
Todo infractor recibirá 80 latigazos...
¿Has oído hablar
del festival de fogatas de Miaojiang?
Estoy memorizando.
¿Podrías guardar silencio, por favor?
La gente se reúne
cantando y bailando
para celebrar el festival.
Las llamas arden intensamente
iluminando medio cielo nocturno.
Las llamas pueden alcanzar
la altura de una persona.
Son más brillantes que el sol,
y más intensas que el color de la sangre.
En un momento,
este salón de escrituras también arderá
con el mismo fuego.
Tú...
¿Qué has dicho?
He dicho
que en un rato
volaré este salón de escrituras.
Para ese momento,
todos los libros serán quemados.
Y su carne y sangre
se convertirán
en el combustible de este gran incendio.
Tengo mucha curiosidad.
Ustedes, los humanos endemoniados,
aman tanto leer.
¿Acaso estos libros les han dicho
cómo salvarse
en una situación desesperada?
Tú...
Eres de una secta inmortal.
Eres muy inteligente.
He escuchado que ustedes, los eruditos,
pueden componer un poema en siete pasos.
Bien.
Ahora también daré siete pasos.
Veamos si en el tiempo
de estos siete pasos
pueden escapar
de este salón de escrituras.
- ¡Corran! ¡Corran!
- Uno.
- Tomen lo que no han memorizado.
- Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
¡Corran rápido!
Seis.
¡Hay gente de las sectas inmortales!
¡Siete!
¡Algo pasó en el salón de escrituras!
¡Vámonos rápido!
¡Corran rápido! ¡Corran rápido!
¡Corran rápido!
¡El salón de escrituras explotó!
¡Iré con ustedes!
Quédate aquí
y haz lo que debes hacer.
¡Apártense!
¡Apártense todos!
¡Maestro!
¿Abriste el candado?
¿En qué puedo ayudarte?
Libros.
Vayan a buscar los libros.
Necesitamos
el "Registro Secreto de Wushuang".
Memoricen todo lo que puedan.
Bien.
¡Rápido! ¡Busquen los libros!
Volumen 32.
Encontré el volumen 32.
También encontré
los volúmenes siete y quince.
El volumen dos.
¡Encontré el volumen dos!
¡Encontré el volumen 27!
¡Aquí tengo el 14!
¡Tengo el volumen tres!
¡Encontré el volumen 28!
¡El volumen 42!
La escalera se rompió.
El fuego está subiendo.
¿Qué hacemos?
¿Cuántos volúmenes memorizaste?
Diez.
Bien.
Memorizaste más que yo.
Recuerda.
Debes llevar
el "Registro Secreto de Wushuang"
de vuelta a Zhongyuan.
Debes hacerlo.
Se abrió.
¡Qué bueno!
No se abre, ¿qué hacemos?
Busquemos la llave.
¡Váyanse rápido!
¡Lleven el libro y váyanse rápido!
Rápido, rápido, vamos.
¡Ve a abrir la puerta rápido!
¡Váyanse rápido!
¡Rápido! ¡Rápido!
Vamos.
¡Cuidado!
¡Dajian!
¡Síganme! ¡Rápido!
¡Primero salvemos a la gente!
Bien.
¡Aquí!
¡Cuidado!
¡Rápido!
Changyuan, Changyuan.
¡Changyuan!
Changyuan.
¡Vete rápido!
¡No hay tiempo!
Llévate los libros.
Estos libros
los consiguieron Changyuan
y los demás con sus vidas.
¡Vamos!
Demonios malvados.
Matarlos de un golpe
sería demasiado fácil.
Merecen experimentar
todas las formas de tortura del mundo
antes de ser descuartizados
y dados de comer a los perros.
¡Al diablo con tus demonios malvados!
¡Al diablo con
tu Manual de Magias Demoníacas!
¡Vete al diablo!
Si muero hoy en batalla,
no mancharé el prestigio
de la Secta Tianyuan.
¡Nuestros discípulos
vengarán mi muerte
y los matarán a todos...!
El salón de escrituras explotó.
El plan de Randeng falló.
Guhong,
lleva a gente a vigilar el camino clave.
Sí.
Los demás divídanse en dos grupos
y rodeen el salón de escrituras.
Nadie
puede irse.
Sí.
¿Les dije que se fueran?
¿Cómo entraste?
Esos inútiles
no pudieron detenerte.
También eres un humano endemoniado.
En el Valle Chongling
ya me parecías extraño.
No pensé que tuvieras
una identidad tan despreciable.
En un momento como este,
ya no
te involucres con ellos.
Explícalo.
Hoy estoy aquí,
no piensen en lastimarlos.
¡La gente de la secta inmortal
viene a atacar!
¡Debemos irnos rápido!
¡No podemos irnos!
Muchas cosas se quemaron.
¡Debemos copiar
lo que se perdió,
o no lo recordaremos!
El Volumen 18.
¿Quién tiene el volumen 18?
Lo estoy escribiendo de memoria.
El volumen 93.
¿Quién tiene el volumen 93?
- ¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
- El volumen 93.
Lo tengo.
93.
El volumen 104.
¡104!
Aquí está.
El volumen 71.
71.
Se quemó.
Solo queda la mitad.
¿Quién puede recitarlo?
Yo,
yo puedo recitarlo.
Pensé que eras
alguien poderoso,
pero solo eres un mortal.
¿Mortal?
¿Acaso ascendiste al cielo
o tu madre es una inmortal?
Aún tienes los dos pies en el suelo.
¿De qué presumes?
Sobrestimas tus propias habilidades.
Sr. Meishan,
rápido.
Llévate los libros.
No en vano es alguien
a quien incluso tú le temes.
De verdad tiene bastante habilidad.
Sr. Lu.
Entra primero.
Protege bien la puerta.
Entendido.
Esos humanos endemoniados
tienen sus trucos.
Nos tendieron una trampa,
y no tuvimos más remedio
que usar el Talismán de Trueno y Fuego.
Aun así, lograron escapar.
Todos están en la casa de té.
Divídanse en cuatro grupos
y rodeen el lugar.
Destruyan el Manual de Magias Demoníacas
y corten de raíz las intenciones
de resurrección de los demonios.
Sí.
¡Apártense!
¡Apártense, rápido!
La secta inmortal está actuando.
¡Retírense de inmediato!
El Salón de Escrituras Sihe
es el lugar sagrado de Beixiang.
Incluso...
Si tienes algún problema,
vuelve y habla con el gobernador.
Si se atreven a dar un paso más,
verán las consecuencias.
¿Por qué tardan tanto?
A ver, saquen sus documentos.
Sáquenlos.
Los documentos.
Vamos.
Sra. Lu,
dijeron que ocurrió algo en la ciudad.
Más de la mitad de los soldados
fueron enviados allá.
Ahora falta personal,
pero ya moví algunos hilos con plata.
Seguramente el sello de paso
saldrá muy pronto.
Tengan un poco más de paciencia.
¿Qué pasó en la ciudad?
¿Todavía no lo saben?
Dicen que unos inmortales de Zhongyuan,
para perseguir
a unos humanos endemoniados,
terminaron incendiando
el Salón de Escrituras Sihe.
Esa gente que cultiva...
Xin Mei,
¿vas a ir?
El maestro sigue esperándote en la secta.
Si vas,
te pondrás
en contra de la secta inmortal
y serás enemiga de todos.
Además, ellos
tampoco son buenas personas.
Te estafaron.
No puedes confiar tan fácilmente
en ellos.
Los de atrás,
pasen.
Sra. Lu,
ya pusieron el sello.
Podemos irnos.
Siguiente.
Xin Mei,
tengo mucho sueño.
Quiero dormir un rato.
Cuando lleguemos,
¿me despiertas?
Duerme un poco.
En un mes sin vernos,
has mejorado bastante.
tú, en cambio, te has debilitado bastante.
Pero sigue siendo suficiente para matarte.
Tinta.
Ya no me queda tinta.
♪ Con los ojos llorosos nos miramos,
separados en la intemperie ♪
♪ Montañas de huesos secos ♪
♪ Gente insignificante,
cuerpos mortales al frente ♪
♪ Todo lo entregan ♪
♪ Para sostener esa escalera
hacia el cielo ♪
♪ Forjando una obsesión que no se apaga ♪
♪ La espada se mancha de sangre
y de lágrimas de multitudes ♪
An,
pincel.
♪ Chispas arden como fuego desbordado,
espíritus feroces se alzan ♪
Tang You.
♪ Cielo y tierra caen en ruina ♪
♪ Conoce a fondo al mundo ♪
♪ Es una herida que no debe tocarse ♪
♪ No vuelvas al eco del dolor pasado ♪
♪ Matar sin razón no debe ser ♪
♪ Con la conciencia limpia,
tu grandeza cubre los cielos ♪
¡Rápido!
¡Sigan copiando!
Te conozco.
Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou.
¿Cuánto te pagaron?
Yo te doy el doble.
No.
Diez veces más.
Para matar a unos perros como ustedes,
lo haría gratis.
Sí que tienes algo de talento.
Pero matarte es solo cuestión de tiempo.
Hoy estoy cansado.
Quiero ahorrarme esfuerzo.
¿Por qué no me facilitas las cosas?
¿Tan seguro estás de que voy a perder?
Mi maestro me dijo una vez
que en esta vida
debía recorrer 30 mil kilómetros,
desenvainar mi espada 99 mil veces
y verla manchada de sangre 36 mil veces,
para que esta espada
perdiera por fin todo su óxido
y recuperara su verdadero brillo.
Hoy,
justo me vendrás bien para practicar.
Tus habilidades no son gran cosa,
pero tu boca sí que es dura.
No solo mi boca.
Mi vida también lo es.
Cuando los verdaderos expertos
se enfrentan,
basta un instante
para decidir al vencedor.
La fuerza de tu espada es demasiado débil.
Tienes filo de sobra,
pero te falta firmeza.
No puedes vencerme.
Menos palabras.
¿Vas a pelear o no?
La verdad, yo tampoco lo entiendo.
La basura demoníaca, como ustedes,
debería quedarse escondida en las sombras,
arrastrándose y escondiéndose bien.
¿Cómo se atreven a salir a la luz
y venir a incomodarnos?
Dos simples mortales.
En 15 minutos,
quiero sus vidas.
Joven líder,
¿intervenimos o no?
Espera.
Esperemos un poco más.
Los barcos voladores pueden volar sin alas
gracias a la hélice giratoria
en la parte trasera,
hecha de hierro refinado,
con una longitud de...
Con una longitud de...
¿Todavía quedan píldoras?
Necesito una Píldora Despiertamente.
Yo tengo.
Bien.
No puedes tomar más.
Ya llevas tres.
No hay tiempo.
An.
¡El papel!
¡Aquí!
¿Aún te atreves a venir?
Así que eras tú.
Ya casi van 15 minutos.
De verdad me da curiosidad.
¿Por qué ustedes,
los humanos endemoniados,
siempre van cubiertos con túnicas?
¿Qué pasa?
¿Les molesta la luz?
Ya basta.
Si vas a matarlo, hazlo de una vez.
No hace falta humillarlo así.
Mira.
Una cosa tan fea como tú,
y todavía hay alguien
dispuesto a defenderte.
Ustedes, los humanos endemoniados,
¿mientras más poder tienen,
más horribles se vuelven?
¿Más parecidos a demonios?
¡Wei Chi!
Entren.
Mátenlos a todos.
Vengan juntos.
Hoy, sin importar cuántos sean,
nadie podrá protegerte.
¿Qué pasa?
¿Otra vez quieres meterte
donde no te llaman?
¿O será que
tú también te convertiste en demonio?
¿Convertirme en demonio?
Ustedes siempre hablan
de demonios y de caer en la oscuridad,
pero al final,
¿qué es realmente un demonio?
¿En la Secta Xinxie nunca te lo enseñaron?
Entonces, seré amable
y te lo repetiré una vez más.
Quien ofenda
la autoridad de la secta inmortal
e hiera a sus discípulos
es un demonio.
Quien robe el Manual de Magias Demoníacas,
confunda a la gente
e intente sacudir los cimientos
de la secta inmortal
es un demonio.
Quien reciba los dones del cielo,
goce de la bendición
de una percepción inmortal
y aun así sea terco
y se enfrente a la secta inmortal,
es todavía más demonio.
Así que
tú también te has convertido en uno.
Y todos los demonios
deben morir.
Tienes que resistir.
Protege la entrada.
Zhanying.
¡Zhanying!
Antes de morir,
tienes que probar lo que se siente
ser humillado.
Eres discípula de la secta inmortal,
y aun así rompes
las reglas una y otra vez,
ayudando a estas escorias demoníacas.
¿Qué pasa?
¿Ya olvidaste todo
lo que tu maestro te enseñó?
La primera regla de la secta inmortal.
Todo discípulo de la secta inmortal
tiene prohibido usar las magias inmortales
para intervenir en los asuntos mortales
y alterar el orden del mundo humano.
Siempre creí
que las reglas eran lo correcto,
y que quien estaba mal era yo.
Pero ahora ya no pienso así.
Lo que acabas de decir está mal.
Los que se enfrentan a la secta inmortal
no son demonios.
Los verdaderos demonios
son quienes ansían el poder,
esclavizan al pueblo,
oprimen a los débiles
y cargan sobre sí ríos de sangre.
Las reglas de la secta inmortal
no siempre tienen razón.
Las normas están muertas,
pero las personas siguen vivas.
Antes no lo entendía.
Ahora por fin lo comprendí.
El bien y el mal,
lo correcto y lo incorrecto,
debo juzgarlos con mis propios ojos.
Hoy, cuando examino mi corazón,
también te estoy preguntando a ti,
y a todas las sectas inmortales.
Cuando el bien y el mal
están claramente separados,
si yo castigo el mal y defiendo el bien,
¿por qué estaría mal?
Te volviste loca.
Los discípulos de la secta inmortal
abusan de su fuerza
y oprimen a los débiles.
Si yo intervengo para ayudar,
¿por qué estaría mal?
A quienes he salvado,
todos eran inocentes
y limpios de culpa.
A quienes quiero matar,
todos están llenos de crímenes,
y aun así siguen libres y tranquilos.
Entonces,
¿por qué sigo sintiéndome culpable,
perdida y sin poder avanzar?
¡Acabas de ascender en el acto!
¡Llegaste al nivel de Núcleo Dorado!
♪ Señalando al cielo,
interrogando a la luna ♪
♪ Preferiría ser un ser celestial
que se establezca en el mundo mortal ♪
♪ Lo correcto y lo incorrecto ♪
♪ Hay que enfrentarlo todo
y volver a cruzar este cielo ♪
♪ El mundo es lo primero ♪
♪ ¿Cómo puedo tolerar que los nobles
se emborrachen en el palacio? ♪
♪ Memoria ilusoria ♪
No.
Es Alma Naciente.
♪ Quiero entrar en el mundo ♪
♪ Para pedir un favor ♪
En este mismo instante,
alguien acaba de ascender.
♪ Golpeo la noche
con un latigazo de mi látigo ♪
♪ Caigo al abismo
y despierto una vez más ♪
Nivel de Alma Naciente.
♪ Si no quieres ser
injustamente condenado, abre los ojos ♪
Eres parte de la secta inmortal,
¿por qué los ayudas?
♪ Salvando un mundo pacífico ♪
Siempre dicen que tengo la vida dura.
Ven y pelea conmigo un par de rondas más.
Tú encárgate de él.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo te sientes?
Nunca me había sentido tan bien.
Yo tampoco estoy tan mal.
Tomaste demasiadas píldoras.
Descansa un poco.
No puedo.
Todavía no terminé de escribir.
Píldora Despiertamente.
Dame más Píldoras Despiertamente.
No tomes más.
Si sigues así, te va a matar.
Si los libros desaparecen,
entonces todo estará realmente perdido.
Sal de aquí.
El joven líder dio la orden.
Quemen los libros.
Sí.
¡Lárguense!
¡Vamos!
¿Qué hacemos?
Ya casi está.
Regresa.
Regresa rápido.
Alguien tiene que sacar
los libros de aquí.
Te necesito.
Ve.
Nosotros podremos resistir.
Está bien.
El "Registro Secreto de Wushuang"
tiene 120 volúmenes.
Entre lo que sacamos
del salón de escrituras
y lo que logramos copiar de memoria,
ya reunimos 64 volúmenes.
Los 56 restantes
aún se están copiando.
Nos dividiremos
en dos grupos.
Tú lleva los 64 volúmenes
por la ruta del oeste.
Cruza tres cordilleras
y podrás regresar a Zhongyuan.
Yo no conozco el camino.
Iré contigo.
Está bien.
Tang You,
los 56 volúmenes
quedan en tus manos.
Vamos.
Falta un volumen más.
Ya casi.
56 volúmenes.
Ya están completos.
- Ya están completos.
- Sí.
Señorita,
¿puede llevarnos por la ruta del norte?
¿Cómo vamos?
Sígame.
Rápido.
¡Quieren escapar!
¡Las magias demoníacas están con ellos!
¡Mis libros!
Sheng, tú vete primero.
Xin Mei, ten cuidado.
Vamos.
¿Por qué
otra vez terminaste mezclándote
con humanos endemoniados?
Tu secta te ordenó perseguir y matar
a la gente de la Secta Wushuang,
¿y simplemente obedeces sin pensar?
¿Has leído ese libro?
¿Has hablado alguna vez
con esos supuestos humanos endemoniados?
¿Sabes realmente
por qué están copiando esos libros?
Alguien como tú
jamás entenderá
lo que ellos realmente desean.
Ni tampoco sabrás qué es exactamente
lo que estás destruyendo.